meu nome é Cris e se tem alguém que todo
mundo odeia mais do que eu é o pera aí
pera aí cara que dublagem brasileira é
essa Ah não cara não acredito eu tô
falando portug ah não não é o Tyler
James Williams o ator que me
interpreta quê que que tá acontecendo
cara ela tá tão na sua porque ela é
pobre vamos questionar tudo Ô Cris você
gosta de paçoca eu já falei que eu não
sou o Cris e eu odeio paçoca Cris eu vou
te bater até semana que vem Olá pessoal
hoje temos uma estrela internacional
aqui no único lugar da internet onde o
Xandão ainda não me censurou e a mamãe
falei é meu amigo o pode me cancelar
seja bem-vindo Cris a gente aqui te
entende a gente também é odiado por todo
mundo eu já falei que eu não sou o Cris
eu sou o Tyler James Williams esses
brasileiros também eu vou te contar
caramba velho ele fica nervosinho igual
o Dr Renato quando chamam de Didi mano
mas que que houve PR cancelarem uma
figura tão querida que nem você manda o
áudio falando que a taxa é fácil porque
pobre aliás velho você sabia que tem um
grande fã da taxa aqui no Brasil o nome
dele é ministro Haddad já sei você ficou
tenindo pra professora Morelo Não é nada
disso eu só não aguento mais brasileiro
comentando em minhas postagens com as
falas da série e me tratando como se eu
fosse o Cris cara eu sou um ator eu não
sou um personagem Eu tenho um trabalho
diferente do teu pai que tem dois Ah meu
Deus do céu será que brasileiro é tudo
idiota mano mas você tem que entender
que é assim mesmo as pessoas até hoje
não me reconhecem como Bruno ayu mas
como Person pagem monar que gosta de
herva luta pela liberdade de expressão
Ai odeio Xandão mano como assim velho
então você é um personagem esse tempo
todo eu sou mano então sei lá poderia me
dizer quem é o Bruno ayu o Bruno ayu é
alguém que gosta da erva luta pela
liberdade de expressão e odeio Xandão
mas mesmo assim as pessoas insistem em
confundir Ah tá bom mas ainda não
entendi o motivo do teu cancelamento
velho eu já sei Cris você andou vendendo
drogas o motivo esse que eu falei Ué eu
fiquei de saco cheio de comentário em
português do meu Instagram com as falas
da série aí eu reclamei dos brasileiros
e tranquei o Instagram imagina se
brasileiro se revoltasse assim por causa
de político falando merda velho Por que
que você acha que você tá aqui é isso é
verdade por que que esse baixinho fica
me olhando hein nada tô só vendo se
ainda tem a marca do tapa do Will Smith
eu já falei que eu não sou o Chris Rock
Mas que saco chega de conversa afiada
como é que eu faço para sair desse lugar
horrível cheio de brasileiro hein eu tô
quase pegando uma doença aqui tá doente
é Cris vou buscar o sharol pelo amor de
Deus Parem com isso Vocês são idiotas
que nem todos os brasileiros não é
possível isso porque c não conhecer os
lacradores lacradores Pensa numa
professora Morelo só que piorada ah como
é que eu saio daqui velho geralmente PR
sair daqui Basta fazer o h mas como o
teu cancelamento não foi por causa de
política eu nem sei o que te sugerir Eu
acho que o jeito é esperar o ó dos
brasileiros passar mano no meu caso
ainda não passou não poxa eu só queria
ser reconhecido pelo ator que eu sou
hoje não por um personagem que Eu
interpretei há quase 20 anos será que é
muito eu tenho uma ideia velho mas acho
que você não vai gostar Ah é qual pode
falar você foi cancelado velho mas as
pessoas continuam amando o Cris certo é
E daí e daí que você não pode fazer o l
Mas você pode fazer o Cris é isso mesmo
mano faz o Cris ah não mas eu não vou
mesmo é uma questão de princípios Ah
então você vai ficar preso aqui PR
sempre com a gente falando coisas como
cara ela tá tão na sua sa comer se eu
não comprar nada o desconto é maior anda
faz o Cris velho a eu não acredito que
eu vou ter que fazer isso para escapar
desse lugar em suportável ai vamos lá
solta o som aí Dj Olá pessoal do Brasil
vocês T toda a razão eu não sou o Tyler
eu sou o Crazy todo mundo me odeia
porque Caramba mano não é que deu certo
mas brasileiro é muito idiota mesmo
velho você apega cada besteira político
roubando e os Car fazendo mutirão para
cancelar tor que não gosta do Brasil é
verdade partiu segui o Greg no Instagram
partiu cara
babaca di